- 야 뭐야 왜들 그래.
뭐야?
뭐 가지고 그래?
어?
- 이게 뭐야?
- 자기네들이 그려 놓고 자기네들이 놀래.
저것들 바보 아니야.
- 이 양갱이 왜 이렇게 다냐?
- 집에 좋은 양갱이가 있었는데.
다 먹었어.
- 다 먹은 걸 얘기하면 뭐하냐?
- 아버님 저 옷 놓고 갈게요.
- 그래.
- 야
니네 며느리
빨래 자주 해주냐?
- 자주 해 주지.
- 우리 며느리는 빨래를 잘 안 해.
- 왜.
- 아 세탁기가 꽉 차야 어떻게 한 번 돌릴까.
아이고 성격이 아주
게을러 가지고 말이야.
- 청소도 잘 안 하더라.
- 응 안 하지.
게을러 게을러.
- 그래?
- 아유 그냥 방바닥이 얼마나 더러운지.
흰양말 신고를 놀러가면 잠시 까맣게 되유.
- 아이고 얼굴은 예쁘장하니
깔끔하게 생겼던데.
- 아이 뭐 그냥 하는 거지.
- 이 집 며느리는 인물도 좋은데
아 집안 살림도 잘하잖아.
- 그래 집안 살림 잘하지.
애들 교육도 잘 시키고.
- 그러게 집안에는
그 며느리가 잘 들어와야 된다니까 어.
- 성격이 참 희한해.
- 희한해?
아이 어떻게?
- 쟨 지가 뭘 잘못한 게 있잖아?
그런데도 지가 잘못했다는
말은 절대로 안 해.
어떻게 둘러대서든지 전부 남의 탓이야.
끝끝내 지가 잘못한 거 하나도 없어.
그걸 너희들이 한번 봐야 아는데 말이야.
희한해 참.
- 아이 희한하네 참.
- 여보세요.
어.
서류?
에이그 정말.
아 어딨는데.
알았어 기다려.
- 어 오빠 왔어?
- 어 애들은?
- 좀 놀다 들어온대.
- 자식들.
- 야 걔네들 정말 한심하더라.
내가 보다 보다 그렇게 한심한
놈들은 처음이야.
- 왜 또 무슨 한심한 짓 했어?
- 하 참.
아니 아까 니들 없을 때 내가 잡지보고 있는데
아 지들끼리 뭐가 무서운지 으악 으악 그러면서
방을 왔다 갔다 하면서 난리치더라고.
그래서 뭔가 가봤더니
지들이 그린 귀신 그림을
보고 그러는 거 있지.
- 정말?
- 나중에는 귀신이라고 그래도
또 피를 그려요.
그러더니 뭐 진짜 무섭네.
열라 무섭네.
막 생 난리 치는데 야 내가 그렇게
한심한 놈들은 보다 보다.
야 나 이씨.
- 아유 이제 알았어?
- 야 그런 놈들이 어.
이 나라 역군이 되고 육군이어야
될 거 아니야.
야 정말이지 걱정된다.
우리나라 선진국 안 되면 그
꼬치도 그놈들 때문이야.
진짜 진짜.
- 어머나 어머나.
이거 어떡해.
웬일이야.
- 왜 그래?
- 아이.
- 왜 그러냐?
- 어 이거 내 옷.
- 어쩜 좋아 이걸.
- 아 이거.
- 옷 태웠냐?
다리미 올려놨어?
- 아 엄마 이거 진짜 이거.
- 아니 너 거기 있으면서
옷 타는데 냄새도 안나냐?
- 뭐?
- 아니 그 저기 뭐야
옷이 이렇게 탄 내가 나도록 거기서 뭐
안 나와보고 뭐하고 있었던 거야.
- 엄마가 태워놓고서 왜 나한테 그래.
- 아니 이게 냄새가 났을 텐데 말이야.
냄새 나는 동안 거기서 뭘
하고 있었던 거야 도대체.
- 아니 엄마가 잘못한 거잖아.
- 코가 막혔나 그냥 냄새도 못 맡아.
아이 그리고 말이야 기지배가 말이야 응?
아니 집에서 자기가 다리지
맨날 나보고 다니래.
다음부터는 네 옷은 네가 다려.
다시는 안 다려줄 거야.
- 알았어 알았어.
- 다림이냐고 말이야 응.
넘어지지 말게 만들던가.
아니면 온도 갈라면 자동으로 말이야
꺼지게 만들던가.
하여튼 물건 만드는 놈들 하여튼 어이구
생각들이 없어요 생각들이.
그저 그냥 비싸게 팔아먹을 생각들만 하지.
아휴.
- 얘들아 뭐하냐.
재황이 왔어.
- 지렁이 열라 길어요.
한 뼘하고 반 뼘이요.
- 와 이거 젤리 같지 않냐.
- 진짜 젤리 같애.
- 야야야야 과외 안 가?
가자.
- 알았어 잠깐만.
- 야 복건아.
- 예.
- 자전거 한 번만 타자.
- 타세요.
- 이거 한 발로 구르다가
싹 올라타면 되는 거지.
- 네.
- 한 바퀴만 탈 게 한 바퀴만.
- 아 뭐야 발이 바뀌었잖아.
- 저러니까 못 올라가지.
발을 바꿔야지.
- 아유 저러면 발이 올라가지냐.
- 아 완전 바보야.
완전 바보.
- 진짜 어이가 벙벙하다.
- 우와.
- 자전거를 못 타다니.
정말 놀랄 노자다.
- 이건 충격 아니냐.
- 완전 충격파 충격파.
- 아 나 오중이 형 진짜 그렇게 안 봤는데.
- 누구는 그렇게 봤냐.
- 나는 오중이 형 똑똑할 줄 알았는데.
- 난 똑똑이는 아니라고 알고 있었어.
- 붕이야 뭐야.
- 자전거도 못 타는 붕이 어디 있냐.
- 그래.
- 결론 났어.
열라 붕신이야.
- 아 맞아 맞아 맞아.
- 열라 붕도 안되요 열라 붕도.
- 야 뭐 먹어?
과자 먹냐?
- 오빠도 먹어.
- 뭐야 이거 응.
- 참 형 애들 앞에서 뭐
자전거 못 타고 그랬어?
- 자전거?
- 정확히는 모르겠는데 형이 발을
바꿔 굴러서 못타고 그랬다던데.
- 아아 그거.
아 진짜
자전거 탄 지가 오래돼서
그 쌀 배달 자전거 있잖아.
왼발을 올려놓고 오른발을 구르다가
싹 올라왔어야 하는데.
그게 반대로 하니까 되냐.
이 앞에 가다가 쳐박혀가지고.
- 그래서 애들이 형 보고 열라
붕신이라고 그러는구나.
- 뭐?
- 열라 붕신?
- 형 걔네들한테 열라 붕신으로 통해.
- 뭐 내가 왜?
- 나야 모르지.
걔네들이 그렇게 부르는 건데.
- 이 자식들.
- 누나 김치 가져왔어.
- 어.
- 자전거 못 탔다고 열라 붕신이야?
- 아저씨 열라 붕신 된 거 맞아요.
- 뭐?
- 나도 형들 얘기하는 거 들었는데
아저씨더러 열라 붕신이래요.
- 하 참.
이 한심한 놈들이 누구보고.
열라 붕신?
- 솔직히 좀 바보 같기는 했을 것 같은데.
- 이 한심한 놈들.
야 그 한심한 놈들 그 기준이 뭐야.
그 한 번 실수하면 다 열라 붕신되는 거야?
- 특별한 기준은 없구요.
그냥 그때 그때 느낌 주는
대로 정하는 것 같아요.
- 형 걔네들 나름대로 등급 매기는 거 알아?
- 뭐?
- 난 열라 짱이야.
- 뭐 열라 짱?
야 그럼 열라 짱이 제일 높은 거냐?
- 제일 높을걸?
맞나?
- 열라 짱이 제일 높아요.
제일 높은 게 열라 짱.
그 밑이 짱.
그 다음이 붕.
그 다음이 열라 붕.
그리고 맨 마지막으로 열라 붕신.
- 뭐가 그렇게 많아.
열라 짱, 짱, 붕 열라 붕, 열라 붕신?
- 어.
- 그럼 오빠는 맨 끝인 열라 붕신?
- 치.
- 야 그러면 누나는 뭐야?
너 혹시 알아?
- 누나는 붕.
- 응 왜 난 붕이야?
- 누나 이쁘긴 한데 잔소리가
심해서 붕이래.
- 웃긴다 그것들.
- 야야 그럼 열라 붕신은 몇 명이야?
- 열라 붕신은 아저씨 하나예요.
- 뭐?
- 재황이 형은 서울대 다녀서 열라 짱이고.
나는 그때 올백 한 번 받았다고 짱이고.
미나는 나이에 비해 똑똑하다고
짱이고.
작은 아빠는
땅은 잘 드시는데 주신 다음에
꼭 심부름 시켜서 붕님이고.
- 붕님은 또 뭐야?
- 어른들한테는 님을 붙여.
- 아 참.
- 그리고 민정이 누나는
아까 말한 대로 붕이고.
아 윤영이 누나도 붕이다.
그리고 소방관님들 소리 지르고
까불까불하다고 열라 붕이고.
마지막으로 오중이 아저씨는 열라 붕신.
- 야 얘기 듣고 나니까 더 열받네.
이것들 불러다 진짜 혼쭐을
내줘야 되나 이씨.
- 아 그럼 점점 더 열라 붕신만 되지.
나처럼 걔네한테 자연스럽게
존경 받을 생각을 해야지.
- 뭐?
넌 열라 짱이다 이거지?
- 형이랑 나랑 계급 차이가 엄청나지.
뭐 군대로 따지면 내가 포스타면
형은 이등병인 셈이잖아.
- 다른 놈들도 아니고 그런 천하의 바보 같은 놈들한테
그런 열라 붕신 소리 듣더니 야 나 참.
- 여보.
- 왜.
- 화장실 변기에 핸드폰 좀 갖다 줘.
- 알았어.
- 오메.
- 어 가져왔어?
- 이거 고장났나 본데?
- 왜.
- 변기통에 빠졌어.
- 뭐?
아이씨.
얘 지금 물 다 들어갔네.
- 그거 물 들어가면 못 쓰는데.
완전히 망가졌겠다.
- 아이 말려 말려.
말리면 돼.
- 아 이게 말린다고 되나.
아이.
아이 참.
이거 완전히 먹통이네.
- 아 그러게 휴대전화를
왜 변기통 왜 돌려놔.
- 쓰느라고 그랬지.
- 아 거기다 올려놓으면 당연히 떨어지지.
아이고 당신 변기가 얼마나 미끄러운데.
- 당신이 잘못해놓고 왜 나한테 그래?
- 아 화장실에서 왜 전화를 써.
화장실 들어갔으면 볼일이나
보고 나올 것이지.
집에서 말이야
무선 전화기 놔두고
왜 핸드폰을 쓰는 거야.
아니 핸드폰이 달마다 사용료가
얼마나 많이 나와.
- 전화가 온 거야.
- 아니 오든 걸든 화장실에서
왜 전화를 하느냐고.
그리고 전화를 했으면 당연히 들고 나와야지
그걸 왜 꼭 거기다 또 놔둬.
눈은 뒀다가 뭐 하려고서는 손
씻으면서 보지도 못했나.
그리고 너희들 말이야.
변기통을 썼으면 당연히 뚜껑
닫아야 하는 거 아니야?
그렇게 얘기를 해도 말이야.
다음부터는 변기 쓰고 나면은
꼭 변기 뚜껑 닫아 응.
그렇게 맨날 열어놓으니까 그냥
뭐가 빠지긴 빠질 거 아니야.
- 안녕하세요.
- 니들 인마.
- 왜요?
- 니들.
아니야.
들어가 들어가.
- 여보세요?
피자죠?
- 야 심심한데 삼육구 게임이나 할까?
- 삼육구?
- 하자 하자 하자.
- 어 그래 나부터 시작한다.
시 시 시 작.
삼육구 삼육구 삼육구 삼육구.
- 1, 2, 3.
- 빵야.
- 4.
- 6.
- 재미없다.
- 아 재미없지?
- 야 너희들 나와서 피자 먹어.
- 네?
- 피자 먹으라고.
식으면 맛 없어 빨리 나와.
- 너희들 공부하느라 고생인데 이 형이 뭐 특별히
해줄 건 없고 맛있는 거라도 사줘야지.
안 그러냐?
- 잘 먹겠습니다.
- 감사합니다.
- 아이 감사는 무슨.
많이 먹어.
- 먹을 만하냐?
아 니네들 뭐 좋아하는지 몰라가지고
포테이토 피자 시켰는데
뭐 다른 거 먹고싶으면 말해.
- 저 포테이토 열라 좋아해요.
- 그러냐?
- 맛있다.
- 스파게티도 맛있어.
- 이거 웬 향로야?
- 그냥 하나 사왔어요.
- 괜찮네.
- 예.
아버지 가져가셔서 피우실래요?
- 아니 향 냄새 안 좋아해.
- 이거 뚜껑 달린 거네?
- 예쁘지?
- 그래서 피자까지 사줬어?
- 아유 계급 올라가려고
신경 무지하게 쓰네.
- 아 열받잖아.
그런 것들한테 열라 붕신되고.
- 그래서 이제 뭐야 뭐 됐어?
- 인삼이가 전해주기로 했어.
뭐 피자까지 사먹였는데 연락 짱 됐겠지 뭐.
멍청한 것들이 먹는 거면 껌뻑 죽지.
- 그렇게 쉽게 빨리 올라가는 게 아닐걸?
- 여보세요?
인삼이냐?
야 나 뭐야?
나 이제 뭐 됐어?
열라 붕?
뭐야 왜 한 가닥 밖에 못 오른 거야?
아 그런 게 어디 있어.
알았어 그래.
- 거 봐 생각보다 빨리 안 올라가지?
- 이 바보들은 기준이 도대체
어떻게 된 거야?
뭐 자전거 한 번 잘못하면 그렇게 내려가더니
돈을 그렇게 썼는데도 한
계단밖에 안 올려줘?
- 나름대로 기준이 있겠지.
- 아이 이천 갔다 온 거야?
- 어.
다들 사길래 향으로 하나 사 왔지.
- 향로?
- 어.
- 웬일로 향로를 다 사왔어?
- 어?
- 아니 저 아이 뚜껑이 그냥 떨어지네?
- 아 조심 좀 하지.
- 아니 뚜껑이 붙어있는 줄 알았지.
원래 붙어 있는 거 아니야?
- 에이.
- 왜 그래?
- 저 사람이 뚜껑을 깨뜨려 먹었어요.
- 어쩌다 그랬어?
- 아이 뚜껑이 왜 따로 떨어져 있어.
- 아니 향로 뚜껑이 따로
떨어져 있는 게 당연하지.
- 아니 난 이게 그렇게 붙어 있으니까
당연히 붙어 있는 줄 알았지.
- 사오자마자 참.
- 얼마짜리인데 얼마인데?
- 만 오천원이야.
- 겨우 이천까지 가서 그
만 오천원짜리 사와?
그 잘난 걸?
- 내가 돈 줄게 돈 줄게.
아이고 별것도 아닌 거 가지고서는.
- 이 사람이 참.
- 아니 뭘 이렇게 약하게 만들었어.
물건은 안 깨지게 만들어야지.
한 번 살짝 떨어뜨렸는데 그렇게
깨지면 뭐 그런 걸 어떻게 써.
- 아 도자기가 떨어지면 깨지지.
- 아 그리고 당신도 그래.
내가 이렇게 기울여 드는
거 뻔히 보면서 말이야.
아 뚜껑이 있는 거라고 얘기를 해줘야지.
내가 이렇게 하는데도
보고만 있어요
보고만.
- 아 엄마 그냥 미안하다고 한 번
하면 될 거 가지고 왜 그래 진짜.
- 뭐가 미안해 뭐가.
아 왜 깨지느냐고.
이렇게 잘 깨지는 걸 갖다가 어디다가 써.
- 아 당신이 잘못한 거잖아.
잘못했다고 인정 좀 해.
한 번이라도 잘못했다고 인정 좀 하라고.
- 아이고 그래 그래.
내가 잘못해서 내가 잘못했어.
그딴 거 안 잘난 거 사가지고 와서는.
아 이런 거 사러 뭐하러 이천까지 가.
시장에서 많구만.
- 고생들이 많다.
- 어우 이게 여기 있었네.
재황아 좀 쉬엄쉬엄 해라.
애들 힘들겠다.
- 좀 쉴까?
- 네.
- 야 재황아 너 카드비 많이 나왔더라.
왜 이렇게 많이 썼어?
- 그래?
- 뭘 샀는데 100만 원
이상 나온 거야 이거?
- 어 원서 사느라고.
- 야 이거 어떻게 하는 거야.
- 그냥 이거 막 돌리다 보면 맞어.
막 돌려 봐.
- 아니야 이거 열라 어려운 거야.
- 그래 열라 어려워.
- 형 이거 어떻게 하는 거예요?
- 이거?
줘 봐.
- 우와.
- 이 정도야 뭐.
- 아까 쟤들한테 전화왔다.
전화해 달래.
- 어 알았어.
- 자식들.
- 어 그래 그래 한번 불러봐.
어.
- 어 이렇게 이렇게 이렇게.
와 대단한데 저 형.
- 야 열라 붕이 아닌데?
- 열라 붕이 아니야 열라
붕이 이렇게 어떻게 하냐.
- 야 붕이다 붕.
- 야 그래 붕이다.
- 이야.
- 어.
- 그 잘난 뚜껑 없이고 쓰겠구만
연기만 잘 나오면 되지 뭐.
나는 귀찮아서라도 뚜껑은 열어놓겠다.
- 뚜껑 무슨 필요해 뚜껑이?
뚜껑이 하나 그거 쓰잘데도 없는 거더만 뭘
그거 깨졌다고 그 생 난리를 치고 있어.
- 어 엄마 다 붙였다.
- 다 붙였어?
어디 봐.
아이고 감쪽같네.
자 자 자.
뚜껑 다 붙였어.
멀쩡하지 이제 됐어?
본드로 붙이면 되는 걸 가지고서는
깨뜨려 먹었네 어쩌네.
아이고 야 됐다 됐다.
자 자.
갑자기 안 피우던 향은 왜 피운다고 난리야.
집에서 형 냄새 풀풀 나면은 뭐 절집 같아갖고
뭐가 좋아.
그거 한번 피우면 집에 냄새 나고
잘 빠지지도 않는 거 말이야.
꼭 가끔식 저렇게 안 하던
짓을 갖다가 한다니까.
- 축하해.
진급했네.
- 진짜?
야 뭐로?
- 붕으로.
- 붕?
겨우?
야 또 한 계급만 오른거야?
- 아이 큐브가지곤 좀 약하지.
- 아이 자식들 드럽게 빨리도 안 올려주네.
이 큐브 맞히는 거 좀 신기했을텐데.
- 열라 짱 되는게 그렇게 쉬운 게 아니야.
군대에서 별 따기가 그렇게 쉬운
게 아닌 거 마찬가지지.
- 웃기지마.
나도 열라 짱 될 거야.
두고 봐.
- 치.
- 어 영삼아 너 잘됐다.
이거 니 아빠 좀 갖다 드리고 와.
- 소방서 갔다 오라고요?
- 아 얼른 갔다 와.
- 가자.
숙제하기 싫은데 잘 된 거잖아.
- 아 그래 가자.
- 야 아니야.
환식이가 그러는데 그거 열라 재밌대.
- 야 우리 그럼 그 게임 할까?
- 그래 그래.
- 야 빨리.
- 우와.
- 오 오중이 형 멋있다 짱이야.
- 아 짱이야 짱이야 열라 멋있어.
- 형 멋있다 짱이야.
이야.
- 얘들아 나 오늘부로 짱 됐다.
- 뭐?
- 오늘부로 짱 됐다고.
어떠냐?
이 정도면 무서운 진급 속도 아니냐?
- 어떻게?
어떻게 해서 짱 됐어?
- 애들이 오늘 소방서 왔었는데
나의 파워풀한 봉 타는 모습과 이 카리스마
넘치는 통솔력을 보여줬지.
- 아이고 그래?
축하해.
- 축하는 아직 일러.
권재황 기다려라.
나도 곧 열라 짱의 반열에 너
어깨를 나란히 두게 될 거야.
두고 봐.
- 다 됐어?
- 어.
- 얘 니 차 가지고 가자.
- 버스타고 가.
- 내가 운전하고 좀 가자.
- 엄마가 무슨 운전이야.
- 나 운전 잘해 얘.
가자.
- 버스타고 가.
아이 저 짐 가져오려면 힘들어.
가지고 가자.
- 안녕하세요.
- 어 왔네 일찍 왔네.
- 네.
- 누가 나랑 팔씨름 할 사람?
- 예?
- 이야.
자 이번에 둘이 덤벼.
- 우와.
- 기둥 있어.
바짝 붙이지 마 어.
- 어어.
- 아 기둥 닿잖아 엄마.
차 빼서 다시 넣어 빨리.
- 알았어.
- 헉.
어머.
- 엄마.
- 와 정말 눈물겹게 노력한다.
- 그렇게 노력했는데도 열라 짱이
안 되면 실망이 크겠는데.
- 왜 안 되냐.
언제까지 너만 열라 짱이라는 법 있냐?
- 여보세요?
어 인삼이냐?
야 어떻게 됐어.
뭐 아직도 짱이야?
그럴 리가 없을 텐데.
확실해?
혹시라도 열라 짱 되면 연락해줘.
어 그래 끊는다.
- 유감이야.
이번 승진에서 누락 돼서.
- 쉽지가 않지.
- 아 아까 하모니카 불 때 열광했었는데.
아 자식들.
- 포기해.
열라 짱은 아무나 하나.
- 그래.
열라 붕신에서 짱까지 올라온
것만 해도 대단한 거야.
- 아주 입지전적인 인물이지.
- 웃기지 마.
네가 열라 짱인데 왜 내가 열라 짱이 못 돼?
두고 봐.
- 그냥 버스 타고 가자니까.
- 아 운전도 못 하는 사람이
왜 차는 몰고 나가.
- 그러게.
- 주차장이 그렇게 돼 있는데
누구라도 박았지 뭐 그럼.
아 주차선을 갖다가 그렇게 촘촘하게
그려놨는데 안 닿을 수가 있어?
아 기둥은 왜 주차장 한 가운데.
- 어 엄마.
그냥 엄마가 잘못했으면 그냥
잘못했다 좀 그래.
- 이 기지배는.
- 그래 그래.
그만 좀 해 그만.
넌 사사건건 왜 그렇게 이유가
많고 변명이 많어.
모든게 뭐 잘못되면 전부가
남의 탓이야 전부가.
왜 니 잘못을 하나도 인정을 안 하냐.
이건 누가 봐도 니가 잘못한 건데.
잘못했다고 한마디만 하면 될걸 왜 그래 왜.
- 죄송해요 잘못했어요.
- 주차장들이 왜 그 모양이냐.
아니 선을 그렇게 촘촘하게 그어놓으니
아주 이래 이래.
차를 세우면 내릴 자리도 없어.
아주 내가 이러고 내려 이러고.
이게 참.
그런데 다 기둥을 갖다 그렇게 떡하니 세워놓으면은
도대체 어떻게 주차를 하라는 거야.
주차장 하나 제대로 안 만들어 놓으면서
순 장사 생각만 한다니까.
아니 그리고 주차요원 걔들은 뭐하는 거야.
차 댈 때 봐줘야 되는 애들이 보면은
맨날 딴 짓을 하고 있어요.
어?
그리고 우리 윤영이 그 기집애도 그래.
기집애가 말이야 덜렁대기만 하고 말이야.
옆에서 빤히 보면서 박을 것 같으면 그걸
갖다 미리미리 얘기를 해줘야지.
이러고 보고만 있어 보고만.
그리고 그게 원래는 또 내가 그 마트로
가자 그런 것도 아니에요.
거기 뭐 청바지가 싸네 어쩌네 그냥 윤영이
그 계집애가 가자 가자 그래가지고 그냥
내 그 멀리까지 갔는데.
아 내가 가는데 갔었어봐.
거기는 얼마나 주차장이 넓은데.
한 번에 그냥 싹 들어가지.
집에는 맨 청바지 투성이더구만은 청바지가
그냥 몇 개나 있는지 몰라 그냥.
근데 또 청바지 산다고.
아니 자기가 뭐 청바지 빨기나 해?
청바지 빠는 게 얼마나 힘든데.
돈 많이 벌면 뭐하냐.
세탁기 하나 사오는 법이 없는데.
집에 아직도 반자동 세탁기 그걸 쓰고 있어.
아이고 하기는 뭐 지가 집이
어떻게 돌아가는지 모르지.
- 민정아 빨래 안 걷었지?
- 네.
- 아휴.
야 뭐 보냐?
- 오중이 형이요.
- 어?
저 자식 저거 저 내 차 가지고
뭐 하는 거야 저거?
- 열라 짱 되겠다고 저래요.
- 아 저 자식이 미쳤나 내
차 다 부숴놓으려고 저거.
저 자식 저.
- 오 오.
짱 짱.
- 열라 짱 열라 짱.
열라 짱!